# 面向对象
    1、javascript是基于对象的语言，但是在es6之前没有类的概念，所以它并不是真正面向对象的编程语言。ES6
引入了类的概念，但只实现了类的继承，而面向对象的另外两大特性——封装和多态，并没有针对性的实现。OOP：Object Oriented Programming  面向对象编程。

    2、面向对象和面向过程的关系：
    面向对象：将具有相同属性和方法的事物抽象成一个事物类别，然后通过实例化事物类别来构造出具体的事物。事物
类别就是类，事物就是实例对象。
    面向过程：按照某种顺序调用实例对象中的属性和方法来实现某种功能。这种调用顺序就是面向过程。另外，类中的
方法实现功能也是基于面向对象书写。可见，面向对象是基于面向过程的一种编程思想。
    面向对象编程思想：在完成某个项目之前，先将程序中的一些主体抽象成类。类包含成员属性和成员方法，成员属性
就是变量，成员方法就是操作DOM节点和实现某些功能的方法。在构建项目时需要用到哪个类的属性和方法，就实例化哪个类，调用实例对象中的属性和方法就等同于调用类中的属性和方法。
    面向对象编程将实现功能的操作都封装在方法中，有些方法是在程序运行时就需要自动执行，有些方法是在需要时才
调用执行。因此，每一个类都需要定义init()初始化函数，用于执行类实例化时就需要执行的方法。例如事件绑定函数bindEvent(){}：通过EventTarget.addEventListener('type', handleEvent, false)给节点绑定事件，当节点触发指定的事件('type')时，就执行指定的回调函数handleEvent。类实例化的时候会自动执行constructor，init()放在constructor中执行。init()执行就会执行那些类类实例化时就需要执行的方法。  由此，在程序入口文件index.js中实例化类就是在执行程序，然后调用各个类中的方法最终完成项目。

    3、面向对象的优点。
    面向过程编程变量和方法定义的比较随意且不集中。面向对象编程就是将同属于一个类的属性和方法集中在一类中。
也就是对数据（属性和方法）进行结构化。由此增强程序的可维护性、代码的复用性，更好的防止程序耦合。
    
    4、模块化思想：每个模块完成一个功能，供其他模块使用。模块一般由类\构造函数\对象\函数的形式来书写。
操作的结束形式：1、console.log输出语句。2、return返回某些属性和方法。3、修改属性。



    

# 继承
    面向对象中的继承是其最重要的特性。
    继承：子类通过一种特定的形式去使用父类上的成员（对象或实例）属性和方法。
    ES5：通过JS对象原型于原型链的特性，实现对象与对象之间的继承关系。（原型链继承、call/apply继承、公共原型继承、圣杯模式继承）。
    ES6：extends关键字继承，也是面向对象语言通用的继承操作的关键字。

# 封装
    1、面向对象中的封装是面向对象语言的一个重要特性。封装：通过封装，控制类的属性和方法的可访问方式（信息隐藏）。关键字：private：只有类的内部可访问， public：完全开放访问， protected：可供子类访问。
    2、封装的好处：a.减少程序的耦合。b.自由修改类内部结构。c.对成员准确的控制。d.隐藏隐私信息。
    3、ES6没有实现封装，但是可以通过Symbol来实现私有变量。

# 多态
    成员方法的重载和重写



    1、程序结构化-顺序、判断、循环。计算机希望程序员按照程序结构体来写代码，这样计算机才能更好的解析你写出来的东西。面向对象实际上是在程序结构化的基础上对数据进行抽象，对数据进行结构化。数据结构化的目的就在于更好的对程序进行结构化的管理。
   
    3、计算机需要结构化。例如html\css\js，浏览器去解析这三样东西的时候，实际上这三样东西是流。流就是一堆的字符串。对于浏览器而言html\css\js都是字符串。它解析的也是字符串。那么字符串怎么解析，就是把字符串变成DOM树、CSS渲染树。这些树就是结构。就是说，计算机其实是希望把你所写的全部结构化，而且计算机的目的也是结构化。所以程序员也尽量把程序结构化掉。计算机认为结构化是最简单的东西，简单的前提就是抽象。抽象方法和抽象类的关键在于让数据和程序更加的有结构，更加的便于管理，更加的易读易维护易迭代。所以说面向对象的编程意义更大的就是数据结构化，小的意义就是复用（继承和实例化）。面向对象可以更好的防止程序耦合。
    